gerente de area: crea solicitud para crear o ocupar un puesto

jefe de reclutamiento: Recibe la solicitud del gerente de area, envía vacantes a empresa de publicacion



requerimientos de usuario.


gerente de area: necesita que el sistema le permita crear la solicitud del puesto funcional

Jefe de Reclutamiento: Le debe llegar la solicitud del gerente y este debe dar a conocer las vacantes disponibles y el tipo de vacante que le solicitaron indicando fecha y hora de entrevistas, posteriormente debe permitirle realizar la solicitud de capacitacion al jefe de capacitacion

Persona encargada de los curriculum: el sistema le debe permitir visualizarlos datos del postulante, ponerse en contacto con los postulantes seleccionados e informar al jefe de reclutamiento cuales fueron los seleccionados


Postulantes: El sistema le debe permitir ingresar sus datos personales, adjuntar su curriculum y realizar la postulacion.

Jefe


Requerimientos de sistema

RF001: Necesita que el sistema le permita crear la solicitud del puesto funcional

Jefe De Reclutamiento: El sistema al detectar la solicitud del gerente de area, genera una notificacion al correo del jefe de reclutamiento. 
